Repository: roadiz/core-bundle-dev-app
Catalog: lib/RoadizRozierBundle/translations/webhooks/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Add a webhook
zh: 添加 webhook

# back_to.webhooks
source: Back to webhooks list
zh: 回到 webhook 列表

# delete.webhook.%name%
source: Delete this webhook
zh: 删除此 webhook

# edit.webhook.%name%
source: Edit this webhook
zh: 编辑此 webhook

# are_you_sure.delete.webhook
source: Are you sure you want to delete this webhook?
zh: 您确定要删除此 webhook 吗？

# webhooks.messageType
source: Webhook type
zh: Webhook 类型

# webhooks.lastTriggeredAt
source: Last triggered at
zh: 最后触发于

# webhooks.throttleSeconds
source: Throttling (in seconds)
zh: 节流 (Throttle)（以秒为单位）

source: Never
zh: 从不

# webhook.trigger
source: Trigger webhook
zh: 触发 webhook

# are_you_sure.trigger.webhook
source: Are you sure you want to trigger this webhook manually?
zh: 您确定要手动触发此 webhook 吗？

# trigger.webhook.%name%
source: Trigger webhook manually
zh: 手动触发 webhook

# webhooks.automatic
source: Automatic trigger
zh: 自动触发器

# webhook.too_many_triggered_in_period
source: Please wait until %time% before triggering this webhook again.
zh: 在再次触发此 webhook 前，请等待至少30秒。
